Sigues siendo el mismo.
Arrogante,
ciego.
Entonces ahí es donde lo aprendiste,
viviendo entre pícaros,
robando sobras,
peleando como animales.
¿Entiendes siquiera?
¿Qué acabas de destruir?
Eso no fue sólo una muestra.
fue el unico
posibilidad de que tu manada tuviera
para ganarte el favor de tu reina.
Te has vuelto delirante.
Cuando lleguen sus majestades,
Yo mismo les daré la bienvenida.
El Rey Alfa me recompensará,
Florencia será mía.
Y tu,
no le quedará un lugar en ninguna parte
en territorio de hombres lobo.
A menos que
te arrodillas.
Ruégame, tal vez te deje quedarte.
Si realmente no tienes adónde ir,
Te dejaré trabajar para mi hijo.
Después de todo, mi bebé sobrevivió.
el tuyo nunca lo hizo.
¡Nunca hables de mi hijo!
¿Por qué no?
Un bebe maldito nunca
merecía nacer.
Todavía gobernado por tus emociones.
Es por eso que
Nunca mereceré una corona.
Mayordomo!
Menos mal que lo conservé.
Siempre supe que lo necesitarías otra vez.
Deberías agradecerle a Bianca.
Ella es más indulgente que yo.
Póntelo.
Es un techo sobre tu cabeza,
trabajo honesto.
Después de lo que hiciste,
la mayoría de los Alfas tampoco te querrían.
Compórtate bien,
y hasta podría perdonarte.
Pensó haciéndome servir en mi propia casa.
Fue una amabilidad.
Quería que yo estuviera agradecido por su
misericordia.
mientras que todo su futuro dependía del mío.
¿Perdóname?
Incluso mirarte me enferma.
Guárdalo.
Lo necesitarás.
Mucho antes de que lo haga.
Recuerda que hoy es mejor que un día,
Desearás nunca haberte interpuesto en mi camino.